❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත. සතුන් සහිත දර්ශන නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල විය.]
[අසාටේ, ජින්හෝයි, ගුණබි]
[කෲර පාලක සජෝ සියුං මරා දැමීමෙන් පසු, ඔහුගේ පුත් සජෝ හ්යුන්, ඔටුන්නෙහි බරින් බර වේ...]
කෙසේද...
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද!
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම පාවිච්චි කරන දිග ඉඳිකටුව නෙවෙයි.
ඒක කළේ වෙන කෙනෙක්.
දොරවල් වහන්න.
වෛද්‍යවරයා හැර වෙන කිසිවෙකුට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්!
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත!
- මහරජතුමනි, අභාවප්‍රාප්ත වුණා!
- මහරජතුමනි!
- උතුමාණනි!
ඔහුගේ මරණයට ශෝක වන්න!
[5 වන කථාංගය]
දොරවල් අරින්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා-
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
උන්වහන්සේ අභාවප්‍රාප්ත වුණාද?
මොහොතක් එළියේ ඉන්න-
ඔහුගේ මරණයට හේතුව ඒ දිග ඉඳිකටුවද?
ඒක එහෙමයි.
ඒ දිග ඉඳිකටුව...
කොන්සෝර්ට් හ්යෝගේ දේහය සොයන්න!
හ්යෝ බිසව තවමත් උපබිසවකි.
අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ නීතිරීතිවලට අනුව ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුය-
උතුමාණනි, වැරදිකරු එයින් මිදීමට පෙර අපි සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
මෙතන සහ දැන්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
එය තහවුරු කරන්න.
ඒවා එකම ඉඳිකටු කට්ටලයකින් බව පෙනේ.
මේ ගෑනිට කොච්චර එඩිතරද...
මේ නෝනාව වහාම හිර කරන්න.
ඔව්!
මහරජාණෙනි, එය සත්‍ය නොවේ.
නවත් වන්න.
උතුමාණනි, මේ කාරණය සභා ගර්භයෙන් පිටතට කාන්දු නොවිය යුතුයි.
ඔබේ දුර්වලතාවයට ගොදුරු වීමට බලා සිටින අය නිහඬව නොසිටිනු ඇත.
උන්වහන්සේ අපවත් වූයේ මන්දැයි අපට තවමත් නිගමනවලට එළඹිය නොහැක.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව පැහැදිලි වන තුරු, ඔබ සියලු දෙනා මේ කාරණය ගැන කතා නොකළ යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
වැරදිකරුවන් රහස් බන්ධනාගාරයක සිර කරන්න.
ඒක රහසින් කරන්න.
ඔව්!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, මොකද වෙන්නේ?
උන්වහන්සේගේ අභාවය -
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද ඔටුන්න හිමි කුමරියනි?
අයිගු, උතුමාණනි!
අයිගු, යූන්ග්, මේ වගේ වෙලාවක දඩයමේ යන්න වුණේ ඇයි?
මහා කුමාරයා දඩයමේ ගියාද?
ඔහු ගියේ කවදාද?
ඔහු ඊයේ උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වුණා.
ඔයා තමයි වැඩිමහල් පුතා! අයිගු, යූන්ග්...
අයිගු, උතුමාණනි!
- අයිගු, රජතුමනි!
- රජතුමා මැරිලා!
රජතුමා මැරිලා!
අපේ යාච්ඤා අවසානයේ ස්වර්ගයට ළඟා විය!
සජෝ සේං හදිසියේම මිය ගියා කියලා එයාලා කිව්වා!
රජතුමා මැරිලා!
රජතුමා මැරිලාද?
ශාප ලත් රජතුමා මැරිලා!
ඔහුට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබුණා!
කයින්රා ඔහුව ඝාතනය කිරීමට සමත් වූවාද?
කාරණය නම්, ඔවුන් පැවසුවේ ඔහු හදිසියේ මිය ගිය බවයි. ඝාතනය කර නැත.
ඔහුගේ අධික මත්පැන් පානය සහ අශෝභන ජීවන රටාව තවමත් හේතුව ලෙස සැලකේ.
ස්වර්ගය ඔහුට දඬුවම් කළා!
මට විශ්වාසයි ඒක මාලිගාවෙන් පැතිරුණු කටකතාව කියලා.
ඒ නිසා මිනිස්සු කලබල වෙන්නේ නැහැ.
කයරා මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ කියලා මම හොයාගන්න ඕනේ.
රජතුමා මැරිලා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබට මෙය පැවසීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් සේදීමේ සහ ආවරණය කිරීමේ චාරිත්‍රය වහාම සිදු විය යුතුය.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
මට උන්වහන්සේ සමඟ මොහොතක් තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ඔබත්, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
නරක පුතෙක් වීම ගැන මට සමාව දෙන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා තේරුම් ගන්නවද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අර්ධ බුද්ධියෙන්...
ඔයා වගේම,
මටත් ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
මුළු ගෙදරටම ගිනි තියන්න!
යෙොන් රාජකීය පවුලට අයත් සියල්ල ගිනිබත් කරන්න!
ඒක කර්මයක්ද තාත්තේ?
මහරජතුමාගේ මරණයට හේතුව හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තරුණ වෛද්‍යවරු නැවතුනාද?
ඔව්, ඒ වෛද්‍යවරු, අතිගරු ජනාධිපතිතුමා, ඔහු ළඟින්ම තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ පැත්තෙන් ළඟින්ම හිටියාද?
සභා ගර්භයේ තත්වය ගැන කිසිවක් අතපසු නොකර මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට කනගාටුයි.
එතන හිටපු තරුණ ගෑනු ළමයා.
මට විශ්වාසයි ඇය මැරුණා කියලා.
මට ඇයව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඇගේ දෑස් තවමත් මගේ මනසෙහි ජීවමානයි.
ඒ නිසා තමයි මට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබුණේ.
ඒ නිසා තමයි මට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වුණේ.
මට කණගාටුයි, තාත්තේ.
කරුණාකර මට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් කරන්න.
රජුව මරන්න ඇත්තේ කවුද?
සුළං පිහිය?
නැත.
මාව නිසැකවම කොටු කරන බව පැහැදිලියි. ඉතින්, ඒ පැයේදී ඇයි?
යූන්ග් විතරද?
ඔහු තමන්ගේම පියාව මරන්නේ කෙසේද?
ඔබ තවමත් ඔබේ අපරාධය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණි පසු,
මාව දැක්කම ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
අර්ධ බුද්ධිමතෙකු ලෙස හඳුන්වන ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්
ඔහුගේ පිස්සුව නිසා ඔහුගේ පියා විසින්.
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීම ගැන ඔබ නිහඬව සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාට ඕන තරම් මාව පහත් කළා.
මම ඔබව පහත් කොට සැලකුවේ නැහැ.
මම ඔයාට තරහ ගියා විතරයි.
මොකද ඔයා මගේ මතකයන් මකා දැම්මා.
මම නෙවෙයි ඔයාගේ මතකයන් මකා දැම්මේ.
ඒක කළේ අක් හී.
අක් හී සියල්ල විකෘති කළේය.
මුලින්ම සියල්ල විකෘති කළේ උන්වහන්සේගේ මහරජ සජෝ ස්යුං ​​ය.
ඒකයි ඔයාව මරලා දැම්මේ...
උතුමාණනි, මගේ පියාණෙනි.
මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා නිසා.
මෙතැන් සිට ඔබට එය ඉතා අපහසු වනු ඇත.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්, නැත්නම්
ඔයා මැරෙයි.
නමුත් මට එය සිදුවීම නැවැත්විය නොහැක.
මම මැරෙන්න බය නැහැ.
ඔයා මං ගැන වැරදියට හිතාගෙන ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
එය ඇත්ත ද...
මම මෙහි පැමිණියේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඒ ආකාරයෙන් අවසන් කිරීමටයි.
අපි...
මුලින්ම හමුවිය යුතු නැහැ.
මට තිබුණා...
මොහොතකට පමණක් වුවද, මගේ හදවත ඔබට හිමි කර දෙන්න.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ සෑම විටම ඔබේ වටපිටාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුය.
මගේ වටපිටාව?
මට ළඟම හිටපු කෙනා මාව පාවා දුන්නා.
මම පරිස්සම් විය යුත්තේ කාගෙන්ද?
W- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයව මෙතනින් අරන් යන්න!
කුමක් ද කාරණය?
මේ සේරම ගෑණු ළමයි හිර කරන්න!
ඔව්!
ප්‍රධානියා.
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ බෙල්ල නැති කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඉක්මන් කරලා ඇත්ත කියන්න!
මම දැන් ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
මම උන්වහන්සේව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ඒ දේම කියනවා!
ඔබේ දිගු ඉඳිකටුව මිනීමැරුමේ අවිය ලෙස හමු වූ විට ඔබ තවමත් නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කරනවාද?
මමත් ඒ ගැන ඔබට බොහෝ වාරයක් පවසා තිබෙනවා.
ඒ දිග ඉඳිකටුව මගේ නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඒ කියන්නේ...
ඔබට උන්වහන්සේව ඝාතනය කිරීමට කිසිසේත්ම උනන්දුවක් තිබුණේ නැද්ද?
මේ කුමක් ද?
මේක ඔයාගේ කාමරේ තිබිලා හම්බුනේ ඇයි?
මෙය යෙොන් රාජකීය පවුලේ සෘජු පරම්පරාවක් නියෝජනය කරන කෙටි පිහියයි.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා යොන් පූං හක්ගේ දුව යොන් වොල් කියලා,
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත වසර 10 කට පෙර මරණ දඬුවම නියම වූයේ කාටද?
ඔයා මාලිගාවට ආවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව පොළඹවලා,
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීම සඳහා.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ කවුද?
ඒක කාගේ නියෝගයක්ද?
මම ගත්තේ නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් ඕනෑම නියෝගයක්.
කාලකණ්ණි ගෑනියෙක්.
මට ඒ කෙල්ලව ගෙනත් දෙන්න.
හොං තුවක්කුව!
උතුමාණනි!
මේ කෙල්ල අහිංසකයි. එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඇයට නිදහසේ යන්න දෙන්න.
මේ කාන්තාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේ කවුද?
රහසිගතව හ්යෝ බිසවගේ මණ්ඩපයට නිතර ගියේ කවුද?
එවැනි දෙයක් සිදු වූයේ නැත.
කිසිවෙක් මණ්ඩපයට නිතර ගියේ නැත!
ඔවුන් සත්‍යය කතා කරන තුරු ඔවුන්ට තදින් පහර දෙන්න!
- ඔව්!
- යි-උතුමාණනි!
උතුමාණනි, උතුමාණනි!
එයට සහය විය නොහැක.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
එය අතිශයින් වේදනාකාරී විය යුතුය.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මරණයට හේතුව ඔබ සොයා ගත්තාද?
විෂ සහිත ඉඳිකටුවෙන් ඔහු මිය ගියේය.
මාව මරන්න! මාව මරන්න!
ඒක තවත් අමාරුවෙන් කරන්න.
තදින්!
කයිරා!
මට ඇයව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
මට කොන්සෝර්ට් හ්යෝව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
සජෝ හ්යුන්!
සජෝ හ්යුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔහ්, හේයි?
සජෝ හ්යුන්, බොන්ගම්සල් ඉඳන් මාව මෙහෙම එක්කන් ආවට ඔයා සතුටුද?
කයෙරාව ඒ වගේ තැනකට ගෙනාවට ඔයා සතුටුද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
කයිරා!
අක් හී, ඔයා තාමත්... කොහොමද?
ඇයි ඔයා අතුරුදහන් වුණේ නැත්තේ?
මොකද කයීරා වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
කයීරා අමාරුවෙන් ඉන්න නිසා මට අතුරුදහන් වෙන්න බෑ.
කයීරා ඒ තත්වෙ ඉන්නකොට මට යන්න බෑ!
සජෝ හ්යුන්, කරුණාකර කයරාව බේරගන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කළේ කයරා නෙවෙයි කියලා.
අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා හියෝ බිසව උන්වහන්සේව ඝාතනය කළා කියලා.
සාක්ෂි විනාශයි.
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා හිතන්නේ කයීරා ඒක කළේ නැහැ කියලද!
මාව පාවා දුන් කාන්තාව මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඔයා කියෙරාව විශ්වාස කරනවා!
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
යන්න, අක් හී.
එච්-ඉන්න, ඉන්න!
එහෙනම්, කරුණාකර මාව නිදහස් කරන්න.
මාව බොන්ගම්සල් එකෙන් නිදහස් කරන්න.
මට කයරාව බේරගන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඔයාට කයරාව බේරගන්නත් ඕන කියලා.
මම දන්නවා ඔයාත් වේදනාවෙන් ඉන්නේ කියලා!
ඔයාගේ නරක කීර්ති නාමය නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි බව මම දන්නවා.
මට හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මාව නිදහස් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ කවුද කියලා දැනගෙන ඉන්නකොට, හ්යෝ බිසව මාලිගාවට ගෙනාවට මටත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
යන්න, අක් හී.
ඔහ්, හේයි!
ඉන්න, ඉන්න!
මම දන්නවා මහරජතුමාව කවුද මැරුවේ කියලා.
ඌ කව් ද?
මහරජතුමා ඝාතනය කළ තැනැත්තා කවුද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නේද?
එහෙනම්, මුලින්ම මාව මෙතනින් නිදහස් කරන්න.
මාව රවට්ටන්නවත් හදන්න එපා, අක් හී.
හොං තුවක්කුව.
ඔවුන් නින්දට වැටුණු බව මතක තබා නොගත යුතුය.
මම එය ලේ ගලන හදවත් මල් සමඟ මිශ්‍ර කළා.
ලේ ගලන හදවතක් ඇති මල් නැවතත් වෙළඳපොළට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
අපි යමු. වින්ඩ් නයිෆ් එළියේ අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම යන්නේ නැහැ.
- ඔයා මෙහෙම මැරෙයිද?
- මාස්ටර් යැං.
මම සජෝ ස්යොංව මැරුවේ නැහැ.
එහෙනම්, කවුද ඒක කළේ?
අපි මුලින්ම යමු.
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි. කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව මෙහෙම මැරෙන්න දාලා යයි කියලා?
මට සවන් දෙන්න, යැං ජේ යී.
මෙය යොන් රාජකීය පරම්පරාවෙන් පැමිණි නියෝගයකි.
කරුණාකර මා ගැන කරදර නොවන්න, සජෝ යූන්ග් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට සජෝ යූන්ග් සැක සහිතයි.
මම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා,
යොන් වුල් ආර්යාව.
කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිටින්න.
- අයිගු!
- රජතුමනි!
අයිගු, උතුමාණනි!
අයිගු, උතුමාණනි.
W-මොකද මෙතන වෙන්නේ?
පෘථිවියේ ඇති දේ...
උතුමාණනි!
පියාණෙනි!
රජතුමනි, භයානක පුතෙක් වීම නිසා ස්වර්ගය මට දඬුවම් කරයි!
අයිගු, උතුමාණනි!
අයිගු, උතුමාණනි-
ඒක කළේ කවුද?
කවුද ඒ...
ඒ කවුද?
කවුරුහරි එයාට හානියක් කළා කියලා නෙවෙයි. එයා එකපාරටම...
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
උන්වහන්සේ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටියදී හදිසියේම මෙවැනි තත්වයකට පත්වීමට ඉඩක් නැත.
උතුමාණනි!
පියාණෙනි!
අයිගු, උතුමාණනි!
- රජතුමනි!
- අයිගු, රජතුමනි!
අයිගු, උතුමාණනි!
ඔබේ පිළිගැනීම ලබා ගැනීමට මම සෑම දෙයක්ම කළා.
මම බල්ලෙක් වගේ බඩගාගෙන ගියා.
ඒත් මොකක්ද? මම ඔයාගේ පුතාව කුපිත කරන්න උත්ප්‍රේරකයක් විතරයි?
මාව භාවිතා කිරීමේ සහ සමච්චල් කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
අපායට යන්න, සජෝ ස්යුං.
මම ඔබේ තැන ගන්නම්.
සජෝ හ්යුන්, මේ ඔබේ වාරයයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සජෝ හ්යුන්, ඔයා අද රෑ ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැඩි ශෝකයෙන් එල්ලී, මහරජතුමා බේරා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන තමාටම දොස් පවරා ගත්තේය.
උන්වහන්සේ බේරා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන තමාටම දොස් පවරා ගැනීම.
අවසානයේ ඔහුගේ පිස්සුවට ගොදුරු වී සදාකාලිකවම මේ ලෝකයෙන් පැන ගිය අර්ධ බුද්ධිමතෙකි.
සමුගැනීම, සජෝ හ්යුන්.
දෙයියනේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්?
මහරජතුමාගේ අභාවය ගැන දුක් වෙන නිසා ඔයා ඇයි මට තරහා යන්නේ?
හහ්?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිස්සු කියයි අපිව දැක්කොත් ඔයා මාව මරලා සිංහාසනය ගන්න හදනවා කියලා!
නමුත් එය එසේ නොවන බව මම දනිමි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා නරක පුතෙක් කියලා එයාට වෛර කරනවා විතරයි.
මොකද ඔයා හොඳ පුතෙක්.
මට රජ වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඒකට සුදුසුකම් ලබනවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, දැනට සන්සුන් වෙන්න සහ
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
වරදකරු මාරු කිරීමට නියෝග කරන ලදී.
මම කොහෙද යන්නේ?
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ නියෝගයක්ද?
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
ඔයා උතුමාණනි කොහෙද අරන් යන්නේ?
හොං තුවක්කුව.
මහරජාණෙනි, ලෝකය කුමක් පැවසුවත්, ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කළත්, මම ඔබව විශ්වාස කරමි!
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා!
උතුමාණනි!
මම කොහෙද යන්නේ? මොන හිරගෙදරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔබව ඉක්මනින්ම මරණ දඬුවමට ලක් කරනු ඇත.
උතුමාණනි, හ්යෝ බිසව රහසිගතව මාරු කරනු ලැබේ.
එයාලා කොන්සෝර්ට් හ්යෝව රහසින් මාරු කරනවාද?
ඒ කාසල් සෙවූන් වල බන්ධනාගාරයද?
ඔවුන් මාලිගාවේ උතුරට යන නිසා, ඔවුන් මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන භූමියට යන බව පෙනේ.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ පදනම?
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මේ ප්‍රමාද වූ මොහොතේ ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මහා කුමාරයාණෙනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා කොන්සෝර්ට් හ්යෝව කොහෙද යැව්වේ?
අද රාත්‍රියේ ඔටුන්න හිමි කුමරු වැරදිකරුවන්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියෝග කර තිබුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කළාද?
ඔහුට හ්යෝ බිසවගේ අපරාධය ඔප්පු කිරීමට පැහැදිලි සාක්ෂි හමු වූවාද?
සාක්ෂි නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
රාජාභිෂේකය ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
ඕනෑම ගැටලුවකින් හැකි ඉක්මනින් මිදීම සැමට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
උන්වහන්සේ ඇත්තටම මෙය ඇණවුම් කළාද?
ඔබට, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
මට, සජෝ යූං, සියලු මිනිසුන්ගෙන්.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නින්දට ගොස් ඇත.
මහරජාණන් වහන්සේගේ හදිසි අභාවය නිසා උන්වහන්සේගේ ශරීරය සහ මනස අතිශයින් වෙහෙසට පත්ව තිබුණි.
උතුමාණනි ඔටුන්න හිමි කුමරියනි!
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමරු නියෝග කර තිබුණි.
අන්තිමේදී ඔහුට දැන් නින්ද ගියා වගේ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
තාත්තා, අම්මා.
මම ඉක්මනින්ම ඔය දෙන්නව මුණගැහෙන්න එනවා.
ඔයා කව්ද?
සුළං පිහිය?
ඔබ අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්ද?
මාස්ටර් යැං කොහෙද?
ඔයා සුළං පිහියක් නෙවෙයි නේද?
උතුමාණනි?
වින්ඩ් නයිෆ් එතන හිටියා කියලා සාක්ෂි තියල ගියාද?
ඔව්, මහා කුමාරයා. ඉතිරි අය වැරදිකරුවන් ලුහුබඳිනවා.
කොන්සෝට් හ්යෝව රැගෙන ගිය තැනැත්තා කවුද?
එයා වින්ඩ් නයිෆ් එකෙන්ද?
ඔහුගේ ඇඳුම් පැළඳුම් වෙනස් විය.
ඔහු වෙස්මුහුණෙන් අඩක් පැළඳ සිටියේය.
වෙස් මුහුණක්?
හ්‍යුන්ග්නිම්, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න සහ
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කුමක් සමඟද?
මම හයෝ බිසවව මරණ දඬුවමට නියෝග කළා කියලා කියන්න සහ
ඇයව මාලිගාව පිටුපස ඇති මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයට ගෙන යන්න.
එතනදී කොන්සර්ට් හ්යෝව බේරගන්න කෙනෙක් එයි.
සොල්දාදුවන් නිශ්චලව වාඩි නොවනු ඇත.
සොල්දාදුවන් ඉවත් කිරීමට ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
වැරදිකරුවන් අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා ඒක කළ ගමන්, ඇයව අරන් ගිය කෙනාගේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කරලා මරන්න.
සහ කොන්සෝර්ට් හ්යෝ සම්බන්ධයෙන්...
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම සිංහාසනය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ!
හ්යෝ බිසව සමඟ ඈත පළාතක සතුටින් ජීවත් වීමට මම සිහින දකිමි. ඒ මගේ සිහිනයයි.
කොන්සෝර්ට් හ්යෝ සම්බන්ධයෙන්,
ඇයව පණපිටින් ගෙනෙන්න.
ඔව්.
තවද,
මම සාමාන්‍යයෙන් මේක එළියට ගන්නේ නැහැ.
ඒක මම ඇත්තටම අගය කරන දෙයක්.
කවුද දන්නේ? මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
මේක ගන්න එකා මේ රටේ රජ වෙනවා නේද?
හ්‍යුංනිම්,
ඔයා මට උදව් කරන තාක් කල්.
සජෝ හ්යුන්, ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තාමත් එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා නේද?
ඔව්, මහා කුමාරයා.
මම කයෙරාව අල්ලන හැම වෙලාවෙම රිදෙන්නේ ඇයි?
මොහොතක් ඔහොම ඉන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එය මගේ වරදක්.
මට කනගාටුයි.
කයිරා!
නෑ, ඔයා බිම ඉන්න ඕන.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
හහ්? ඔහ්, මේ තැන.
මේක කඳුකරයේ තියෙන කැබින් එකක්.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
කොච්චර වාසනාවන්තද. ඔයාගේ උණ ගොඩක් අඩු වුණා.
- උතුමාණනි?
- මම අක් හී, සජෝ හ්යුන් නෙවෙයි.
බොරු එක නෙවෙයි, ඇත්ත එක.
ඔයා ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි නේද?
නෑ. මාව දකින්න ලැබීම සතුටක් නේද?
ගොඩක් රිදෙනවා නේද?
මම ප්‍රථමාධාර කළා,
නමුත් මම මේ ඖෂධ පැළෑටි භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මම ඒවා මාලිගාවෙන් ගෙනාවා.
මට ඒකෙන් සුව කිරීමේ ආලේපනයක් හදන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට තුවාලද?
නෑ, මම නෑ.
ඕ-ඔහ්, හරි.
ඇඳුම් මාරු කිරීමක්.
මෙතනම.
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
ඔවුන් පැවසුවේ ඔහු ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට හදිසියේම අතුරුදහන් වූ බවයි.
හදිසියේම අතුරුදහන් වුනාද?
මෝඩයෝ. ඔය හැමෝටම එක මිනිහෙක්ව හසුරුවන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි, මහා කුමාරයා.
මම ඔහුව සොයාගෙන මරා දමන බව සහතික කරමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් ඔහුගේ කුටියේ සිටිනවාද?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෑම බීම මේස ඇතුළට ගෙන ගොස් එළියට දැමූ නිසා එය එසේ පෙනේ.
මට රජ වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඒකට සුදුසුකම් ලබනවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හහ්?
ඒක මට මෙතන දෙන්න.
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස ඔහු පැවසීය.
උතුමාණනි, මම ඔබතුමාගේ කෑම බීම ගෙන එනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බොන්නේ? අයිගු!
මට හරිම බයයි. ඒක මාව මරනවා.
උතුමාණනි, කරුණාකර මත්පැන් පානය නවත්වන්න!
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මමත් මීට කලින් ඔයාගේ ඇඳුම් දණහිසට උඩින් උස්සලා නෑ.
B-මොකද...
මම කියන්නේ, කාරණය තමයි-
නැහැ, හදිසි තුවාල විතරයි බලාගත්තේ...
දැන් හොඳයි.
ඔහ්, හරි. මට දැන් හැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා බෙහෙත් දාන නිසා රිදෙනවා වැඩි වෙන්න ඇති.
මම තව ටිකකින් සනීප වෙයි.
ඔයාට බඩගිනියි නේද? මම කැඳ ටිකක් හදන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මේ වගේ අනිත් පෞරුෂයට මාරු උනොත්...
ඔහ්, හේයි.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා නෙවෙයි, අක් හී කියලා කතා කරනවට මම කැමතියි.
මම කොහොමද ඔයාට එහෙම කියන්නේ?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මම මේ ශරීරය සජෝ හ්යුන් එක්ක බෙදා ගන්නවා කියලා.
සජෝ හ්යුන් අහංකාර ලෙස හැසිරීමට කැමති විය හැකි අතර අන් අය විසින් ඔහුව උසස් කරනු ලැබීමට කැමති විය හැකිය.
නමුත් මම නෙවෙයි. මොකද මම තමයි සැබෑ කෙනා.
ඔයා මගෙන් දෙයක් අහන්නද ගියේ?
එයා ඔයා විදිහට මාරු උනාට පස්සේ, අක් හී, ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
ඔයා සජෝ හ්යුන් ගැන කරදර වෙනවද?
කවුද දන්නේ? මට විශ්වාසයි එයා කොහේ හරි අවුල් වෙලා කියලා.
ඔයා මාව මෙහෙම හෙව්වේ නෑ නේද?
සජෝ හ්යුන් මාව බොන්ගම්සල් එකෙන් තද කරලා හිර කළා, මට හොඳටම සීතලයි බඩගිනියි දැනුණා-
හරි.
නපුරු ආත්මය තවදුරටත් නැත.
චුන්ග් ටා නම් ෂාමන් කෙනෙක් ඔහුව මුද්‍රා තැබුවා.
දැන් මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මටත් ඒක ඇහුණා. ආක්-
චුන්ග් ටා කියලා යකැදුරෙක් ඔයාව සීල් කළා කියලා එයා කිව්වා.
ඔයා කොහොමද ආපහු එළියට ආවේ?
බලන්න?
ඔයාට මතකද මාව දැන් තමයි සීල් කළේ!
- ඔයා මං ගැන කරදර වුණේ නෑ, දැන් විතරයි...
- මම...
ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම දකියි.
ඉතින්, මමත් බය වුණා.
චුන්ග් ටා ඒ ද්‍රෝහියා මට බොන්හැම්සල් පාවිච්චි කළා,
ඊට පස්සේ මගේ මුළු ඇඟම කැටි වෙන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් ඔබට වධ හිංසා කරන ශබ්දය ඇසීම මට පිස්සු හැදුණා.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
ඔව්. මගේ ඇඟ පුරාම කුහුඹුවන් ඉන්නවා වගේ දැනුනා, මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනුනා.
සජෝ හ්යුන්!
- අක් හී?
- ඒ වගේම...
මම ඒක කඩාගෙන එළියට ආවා.
පුදුමයි නේද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඉන්න...
හරිම සීතලයි.
අක් හී එයාගේ වැඩේ හරියට කරනවද කියලා මට හිතෙනවා.
බොන්ගම්සල් සඳහා භාවිතා කළ ආභරණය මතකද?
ඒක හොයාගෙන පුළුස්සා දමන්න. බොන්ගම්සල් අහෝසි කරන්නේ එහෙමයි.
මම ඔබට සවන් දී කරදර ඇති කිරීම නවත්වන්නෙමි.
ඉතින් අපි මුලින්ම කයරාව බේරගමු, හරිද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් කයීරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිම වරදක් නොකර මේ විදියට මැරෙන්න දෙන්නද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඒ කාන්තාව ඒක තමන් මතට ගෙනාවා.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම කිව්වා කයරා මැරෙයි කියලා!
මුලින්ම කයරාව බේරගෙන මාව මරනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න.
මගේ ආදරය වන කයරාව නැවත මුණගැසීම හරිම අමාරු වුණා.
කයරා සහ මම හරිම සමීපව හා ආදරයෙන් බැඳුණා!
හයෝ සහකාරියත් ඔයාට කැමති වුණාද?
ඇය ඔබව ඇගේ පෙම්වතා ලෙස සැලකුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හයෝ බිසවට අක් හී ගැන හැඟීම් ඇති වුණාද?
මම ඇයි ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව බේරගන්න හදන්නේ?
දෙයියනේ, මම කිව්වා මම ඔයාට කවන්නම් කියලා.
ඒක හරි.
හරි.
ඔයා කට පුච්ච ගනීවි කියලා මම බය වුණා.
S-ඉතින්, කොහොමද?
හොඳ නැහැ?
ඒක හොඳයි.
රස හොඳයිද?
ඔයා දැන් ආපහු මාලිගාවට යන්න ඕන.
ඔවුන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් ශෝක වෙනවා ඇති.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහයේ සිටින නිසා මම කොහොමද නැතිව ඉන්නේ?
මමත් අතුරුදහන් වූ නිසා, මුළු මාලිගයම ...
එහෙම දෙයක් සිදු නොවීමට මම පියවර ගත්තා.
ඒ වගේම, ඔබ වැරදිකරුවෙක්වත් නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම සජෝ හ්යුන් නෙවෙයි කියලා.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔයා මහා කුමාරයා සජෝ යූන්ග් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මහා කුමාරයා වන සජෝ යූං රහස් හමුදාවක් ගොඩනඟමින් සිටී.
ඔයා දන්නවනේ එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කපටි සර්පයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහුට තවමත් අක් හී හැසිරවිය නොහැක.
හ්යෝ බිසව මහරජතුමාව ඝාතනය කළාද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
ඒ සුළං නයිෆ් අවජාතකයෝ කොන්සෝර්ට් හ්යෝව ගත්තාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හදිසියේම හ්යෝ බිසව මරා දැමීමට නියෝග කිරීම මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුණා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔවුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන්න ඇති.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කැරලිකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කෙසේද?
මම අවංකවම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඉක්මනින්ම සිහසුනට පත්වීමට නියමිතව සිටියදී, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කාන්තාවක් නිසා සිහිය නැති විය.
මෙතැන් සිට අසාටේගේ ඉරණම කුමක් වේද?
මම ඔබට පමණක් කියන්නේ, මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටි නිසා, මුදල් ඇමතිතුමනි.
ඉතින්, කරුණාකර මේ ගැන නිහඬව සිටින්න.
ඔව්, මහා කුමාරයා.
කොන්සෝර්ට් හියෝ මහරජතුමා ඝාතනය කළා වගේ පේනවා.
අයියෝ, ඒක විකාරයක්.
ඒ නිසා තමයි වින්ඩ් නයිෆ් කොන්සෝර්ට් හ්යෝව බේරගත්තේ.
දැන්, දැන්. ඔයා කියන දේ බලන්න.
- මම කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා-
- දෙවියනේ.
අයිගූ, මොනතරම් හිසරදයක්ද!
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබ නැවතත් පැමිණ ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද?
මට සමාවෙන්න. එයාට තාමත් තනියම විවේක ගන්න ඕන-
මම දන්නවා එයා ඇතුලේ නැහැ කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් මමත් දන්නේ නැහැ.
කොච්චර දුෂ්ටද. ඔයා එයාගේ ළඟම සහායකයා වෙනකොට ඔයා නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නෑ.
උතුමාණන්ගේ අවමංගල්‍යය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි. ඔහු කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඒක කොහෙද? වෙළඳපොළේ තියෙන රෙදිපිළිද?
මහරජාණෙනි, මේ නිහතමානී තැනැත්තා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
කතා කරන්න කලින් ගුටි කන්න ඇත්තටම කැමතිද?
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබේ ලස්සන මැණික් කටුව තුවාල වෙයි.
උතුමාණනි, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මිනිස්සු කියනවා ඔයා කොන්සෝර්ට් හ්යෝව රහසින් නිදහස් කළා කියලා.
සහ කැරැල්ලක් කුමන්ත්‍රණය කරන පිරිසකට උදව් කිරීම.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසයක් නැද්ද?
මම පිස්සුවෙන් පීඩා වින්දත්,
මම ඇත්තටම කැරලිකරුවන් කණ්ඩායමකට උදව් කරයිද?
එහෙම වුනොත්, කොන්සෝර්ට් හ්යෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැනට හ්යෝ බිසව පිටුවහල් කළා.
මහරජතුමාගේ මළ සිරුර විශ්ලේෂණය කළ වෛද්‍යවරු, හ්යෝ බිසව නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළහ.
ඉතින් ඇය වැරදිකාරියක් නොවන බව පැහැදිලියි, නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක කළේ කොන්සෝර්ට් හයෝ නෙවෙයිද?
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මහරජතුමාගේ මළ සිරුර විශ්ලේෂණය කළ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට පැවසුවේ එය කරන්නේ හ්යෝ බිසව විසින් බවයි.
වෛද්‍යවරු ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි කිව්වද-
කොන්සෝට් හ්යෝ නැති නිසා,
ඒක ඔයාට හොඳ ආරංචියක් නේද, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි?
උතුමාණනි, ඔබ දන්නවා මේ වගේ හදිසි තීරණ
මහා කුමාරයා සජෝ යූන්ග් සඳහා හොඳම දුර්වල ස්ථාන වේ.
මහා කුමාරයා වන සජෝ යූං ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට එඩිතර වෙයි, උතුමාණනි.
ඔහු රජ වෙන්න හදනවා.
ඔහ්, ඒකයි ඔයා දැන් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මොකද ඔයා මහා කුමාරයා යූං නිසා රැජින වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
- උතුමාණනි.
- හරි.
ඔබගේ සියලු කරදර දැනට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න සහ
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
අපි මුලින්ම අවමංගල්‍ය කටයුතු ඉවර කරමු, හරිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කුමක් වුවත්, මම රැජින වීමට යනවා.
මම කාටවත් මගේ පාරට බැහැලා මාව නවත්තන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, ඔබ ඇත්තටම...
බලාගෙන ඉන්න, උතුමාණනි.
අසාටේ කාගේ රට වෙයිද කියලා බලන්න.
පියා.
මහරජාණෙනි, මම ඔබ වහන්සේ පිරිවරාගෙන එන්නම්.
නිලධාරී ජී, මෙතන නැවතිලා ඔටුන්න හිමි කුමරියව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටී,
ඉතින් ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ හිටියනම් ඒක උදව්වක් නේද?
- නපුංසක නියුන්ග්!
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔයා චුන්ග් ටා ඉන්න තැන දන්නවද?
ඇය නැවතත් වෙනත් ස්ථානයකට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
එසේ ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ආයෙත් චුන්ග් ටා හොයන්නේ ඇයි?
හහ්?
මට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ආපසු එන්නම්.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න, ඔබේ උතුම්කම.
ජි ජියොන්.
ඔව්.
බොන්ගම්සල් වැඩ කළේ නැහැ වගේ.
මෙන්න, මම අර්තාපල් ටිකක් තැම්බුවා.
බඩගිනි උනාම ටිකක් බොන්න.
තවද...
මෙන්න ඔබට වතුර, ඒක බොන්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
අවසාන වශයෙන්...
ඔයාට තාමත් එහා මෙහා යන්න බෑ, හරිද?
මම මාලිගාවට ගිහින් ඉක්මනට එන්නම්.
තවද...
ඔබට... කිරීමට සිදුවුවහොත්
g-go වගේ...
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
දෙයියනේ, මම එයාට කිව්වා එහාට මෙහාට යන්න එපා කියලා.
මට හදිසියෙන් යා යුතු ස්ථානයක් තිබෙන නිසා මම යනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
සජෝ යූන්ග් ඔයාව එව්වද?
ඔයාට හරි ද?
මම කිව්වා නේද මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මම ආවේ ඔබව ආරක්ෂා කරන්න, ඔබේ මහිමය.
මම ඒවා නවත්තන්නම්, ඒ නිසා මේ අතරතුර පැනලා යන්න.
??? ඔබ අතුරුදහන් වුවත්, එය මොහොතකට පමණක් වුවත් ???
බය වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
මේ පුද්ගලයාට උණුසුම් හදවතක් දැනෙනවා.
??? ඔබ සුළඟක් වී ඔබව අල්ලා ගත නොහැකි වුවද ???
??? අපි හැමදාම එකිනෙකාව දැනෙනු ඇත, අපි දෙන්නා ???
??? ඉතින් ඔයා දුර යන්නෙ නැති වෙන්න ???
මම ඔයාට ආදරෙයි, කයරා.
??? මම අල්ලගත්තත් ඔයා බොඳ වෙලා යයිද ???
මොකක්ද මේ වෙන්නේ, අක් හී? අක් හී!
??? මම මෙතන ඉඳගෙන ඔයා එනකම් ඉන්නම් ???
??? හෙට ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වුණත් මම බලාගෙන ඉන්නම් ???
??? ඔයා හුස්ම ගන්නකොට දැනෙන සැහැල්ලු ශබ්දය මට දැනෙන්න ???
[මායාව සඳහා ආදර ගීතය]
ඔයා ආපහු යන්න හිතනවද?
එහෙම උනොත්, දවසක ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ කඩුව මට එල්ල කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
මගේ පියවර මා රැගෙන යන විට මම ඉබාගාතේ යාමට අදහස් කරමි.
ප්රවේසම් වන්න.
කරුණාකර ඒ ගැනත් සැලකිලිමත් වන්න, ඔබේ මහිමය.
මහා කුමාරයා සජෝ යූං රජ වෙයිද?
ඝාතකයින් පැවසුවේ ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දමන බවයි.
කවුරුත් නැද්ද?
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මගේ යටත් නිලධාරියා වෙන්න.
ඔබේ පුතා දැන් අසාටේහි රජ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥